
Fases del Proyecto:

Paso 1:
Definir base de datos.
Implementa rutas y controladores para gestionar fases y proyectos.

Carga de Documentos:
permitir la carga de documentos.
Asocia los documentos cargados con proyectos o fases específicas en la base de datos.


* Implementar funcion | Carga de documentos


|| Paso 2: Implementar Registro de Personas y Creación de Proyectos [X]
Registro de Personas:


* crear interfaces de | 
registro de personas:

*nombres y apellido
*cedula
*telefono
*voceria
*Es suplente o no?
*comuna
*consejo comunal
*manzana
*direccion

Creacion de proyectos:
*Titulo
*Tipo de proyecto 
*Descripción
*Objetivos
*Estado del proyecto
*Participantes
*Actividades
*Resultados esperados
*Presupuesto



Implementa un sistema de registro y autenticación
Almacena la información de los usuarios

Creación de Proyectos:
Permite que los usuarios registrados creen nuevos proyectos.
Asocia los proyectos creados con el usuario correspondiente.



* Crear interfaces de | A detalle Creacion de proyectos - Asociados a usuario



|| Paso 3: Integración de Google Maps [X]
Obtener API Key de Google Maps:



* Crear interfaz | Google maps - localizacion



Regístrate en la Consola de Desarrolladores de Google.
Crea un proyecto y habilita la API de Google Maps.
Integración en Angular:

Utiliza el módulo @agm/core para integrar Google Maps en tu aplicación Angular.
Utiliza la API Key que obtuviste para autenticar las solicitudes a Google Maps API.


|| Paso 4: Implementar Calendario [X]

Angular Calendar:
Utiliza bibliotecas como angular-calendar para implementar un calendario en tu aplicación Angular.


* Crear Interfaz | Calendario

|| Paso 5: Implementar Diagrama de Grant para manejar proyectos [X]

Diagram Grant:
Usar libreria como diagram para implementar

* Crear interfaz | Diagrama de Grant